為了尋找修行練習的對象
來到無限家的悟空
原來爸爸很弱啊
我比較想要很強的爸爸
是啊 爸爸也想變得更強
悟空 當我的練習對象吧
但是
無限和悟空間的實力差距
實在是太明顯
龜仙人以修行的一部分為理由
要求兩人去採集藥草
但是
在那裡等待著悟空
和無限的是…
曾經戰鬥過的敵人們
打倒強敵//無限再燃鬥志
這些傢伙為甚麼…
這是甚麼地方…
無限 冷靜一點
這不用想 一定是幻覺
悟空
好痛 痛…
吃了好重的一拳啊
但是 這應該不是真人吧
比達他人不會在這裡的
無限 打倒這些傢伙
如果不這麼做
就找不到藥草了
我知道了
好痛啊
無限 你也要幫忙打啊
可是這些傢伙…
這不是莊子嗎
姊姊 這次麻煩妳啦
幫忙的費用是一千萬戒尼耶
妳還是唯利是圖呢
算了 先記在帳上
這是怎麼回事
你也是下了很大的決心
才出這個狠招
狠招是甚麼意思
是18號
妳是在擔心
妳老公的狀況是不是
爸爸危險
奇怪 爸爸為甚麼不戰鬥
這是怎麼回事
這裡是恐怖的森林
恐怖的森林
深藏在心底的記憶
會變幻成具體形象
存在於
陰間和陽間交界處的森林
在這裡出現的過去的敵人就是
源自於悟空跟無限
曾經的戰鬥的記憶
妳說甚麼
真是討厭的傢伙
無限
快點從上面用龜波氣功
出擊打倒他們
連莊子也要攻擊嗎
那不是莊子啦
無限 要開始囉
莊子 對不起了
就跟你說那不是莊子了
無限 你還好嗎
振作點啊
好 那要再繼續找藥草了
畢竟是比賽啊
那些不知道還會不會出現
會出現才好玩啊
還可以跟那些傢伙再戰一回合
我還以為
我已經知道你的個性了
你為甚麼還可以這麼開心
不只是我 你也是啊
被那些傢伙折磨了很多次
甚麼菲利 甚麼丹巴林
他們都曾經殺死過我耶
無限 你是突然怎麼了
我要回去了
那藥草該怎麼辦
爺爺等著我們呢
我沒辦法跟你一樣
說這種修行很好玩
你不是想要變強嗎
如果要這麼痛苦
才能夠實現的話
我才不要變強
不變強的話
如果更強的傢伙來時
就打不過了
我以後再也不想打了
無限
我好害怕
我…
我和你根本就是不一樣的
不一樣的…
無限 等一下
無限 我叫你等一下
這是甚麼
甚麼
又出現了
比剛才的還要大
悟空
無限
不要妨礙我
好痛哦
武天老師他…
是不是打算找不到藥草
就不讓我們兩個離開這裡
為甚麼連這個地方也有啊
爸爸
這下有好戲看了
真是不良嗜好
那妳要去幫他的忙嗎
爸爸他怎麼了
爸爸他現在正在跟自己作戰
我還真是個爛人
真是沒完沒了啊
這次要一口氣解決掉
難道你們這些傢伙是…
果然沒錯
大家都不見了
看來悟空好像已經發現了
這是甚麼意思
接下來 無限能不能發現呢
這些傢伙
到底要甚麼時候才會消失啊
無限
這種時候要是能飛就好了
但是一飛起來
那些傢伙就會出現
對了
觔斗雲
來得正是時候啊
竟然想到了這一招
真懷念這種感覺
好
觔斗雲 我們走吧
無限 你在哪
武天老師
為甚麼要我跟這些敵人對戰
難道是要我面對
曾經被他們折磨的過去嗎
如果是這樣
我不但要去面對 還要超越
太陽拳
這些傢伙是怎麼了
元氣斬
這個氣是…
難道這些傢伙
是利用我的氣在行動嗎
跟我想的一樣
我的心如果冷靜下來
這些傢伙的動作就停了
但是如果我越是害怕
那些傢伙就會變得更大
變得更多
武天老師 我終於懂了
我必須克服那個
恐懼過去的自我
不然就只會一直逃避
要能控制氣和心
只要我做得到
那些傢伙就動不了我
這樣就是嶄新的我
爸爸辦到了
終於理解了嗎
那就再來一招吧
你還想要做甚麼
妳就先看著吧
無限 你在哪裡
什…甚麼
連超神龍都來了
觔斗雲加油
你的嘴巴很臭耶
悟空
無限
那是超神龍
這傢伙也是假的
身體小 嘴巴又臭
如果是你
一次就可以解決
這偽裝的傢伙吧
我如果認真的話
觔斗雲會被我弄壞的
觔斗雲
既然這樣 就都交給我吧
無限
無限 危險啊
沒問題的
無限現在已經進入
無我的領域了
無我
來吧
無限 你好棒啊
觔斗雲 謝啦
無限 謝謝你
悟空 來打吧
好
龜波氣功…
是極樂草耶
好厲害 一直長出來耶
爸爸好強哦
對啊
帶這麼多回去
爺爺可要嚇一跳了
不管來的是甚麼傢伙
不管在甚麼逆境
你都可以笑著往前邁進
我也想跟你一樣變得更強
我
我決定為了自己要再一次
挑戰武道家
雖然說為了自己
其實還是為了馬倫吧
我說無限
我一點也不懂
你剛剛在說甚麼耶
怎麼會聽不懂呢
我好不容易思考了很久才說的
為甚麼你們會在這裡
18號
爸爸
我看到了哦 爸爸很強嘛
是嗎 用那個看的
做得好 不愧是悟空
其實沒有真正在比賽啦
這樣的話
就不用教你們
我那個增強功力的祕術了
果然不可以嗎
如果真的有那種東西
我還反過來想要學呢
沒有嗎
也就是說
你是用藉口引誘他們來跑腿
不是的
18號 不是這樣的哦
是要能控制氣和心
悟空 對吧
沒錯
冷靜去控制氣後
菲利他們就不會出現了
武天老師的目的
就是要我們學會這一點
全部都在你的掌握中吧
那是當然的了
掌握到哪一部分啊
那麼這個東西不要了嗎
誰說不要的
爺爺 你好像牛哦
接下來我還可以再活上一千年
現在我又充滿活力了
你要是在付清費用之前
就死了的話
我可是會很困擾的
我呀 真的是姊姊的弟弟嗎
悟空
以後也要拜託你了
剪好了
光溜溜
馬倫 爸爸帥嗎
好帥哦
嗨 無限
怎麼了
我筋骨沒活動就渾身不對勁
再來當我的練習對象吧
好啊
但是有個條件
有甚麼條件
不可以變身為超級撒亞人
大家好 我是悟空
比達
再去找維斯一起修行吧
甚麼 你不想去
比達 你到底怎麼啦
和莊子變大的肚子有關嗎
可惡 我忍不下去了
我要請小全
再來舉辦一次武道會
下一集 七龍珠SUPER
舉辦吧 全王大人
宇宙第一武道會
記得一定要看哦